Сначала на вход подается количество игроков - n.
Потом подается n чисел - количество возможных выборов стратегий для каждого игрока.
Далее следует описание всех возможных исходов игры, наборы из n чисел - награды игроков.
Причем первому набору соответствует исход игры, при котором каждый игрок выбрал 1-ую стратегию.
Второму - все выбрали первую стратегию, а n-ый игрок вторую и т.д.
Дальше идет число m. За ним следуют m чисел - номера игроков, для которых надо найти доминирующие стратегии.
Пример
2 - колв-во игроков
2 2 - колво стратегий для первого и второго игрока
2 2 - награды игроков, когда первый и второй игрок выбрали 1 стратегию
20 0 - награды игроков, когда первый игрок выбрал 1 стратегию, а второй - 2
0 20 - награды игроков, когда первый игрок выбрал 2 стратегию, а второй - 1
30 30 - награды игроков, когда первый и второй игрок выбрали 2 стратегию
2 - количество игроков, для которых надо найти доминирующие стратегии
1 2 - номера игроков, для которых надо найти доминирующие стратегии

